# __IT'S ME✋__ #
1. __Имя📌__
    - *Аитов Антон*
2. __Возраст📌__
    - *22 года*
3. __Должность💘__
   <!-- - *Стажер С++/Python разработка*#  --> 
    - *Младший разработчик встраиваемых систем*
4. __Контакты📲__
    - *+7 (999) 668-36-39*
    - *[t.me/i0_vl](https://t.me/i0_vl)*
    - *https://github.com/shlkarl*


# __SKILLS💪__ #
 |__HARD__|__SOFT__| 
| -----|------| 
| C/C++ (base-mid)| Коммуникабельность |
| Python (base)| Работа в команде |
| HTML/CSS (base) | Обучаемость |
| Django (base)| Пунктуальность |
| Linux (base)| Многозадачность |
| Git (base)| Ответсвенность |
| Oracle (base)| Креативность |
| PostgreSQL (base)| Саморазвитие |
| Project Man. (base-mid)| ~~невнимательность~~|
| English Lan. (A2)| ~~лень~~ |


# __EDUCATION📚__ #
1. __Санкт-Петербургский Политехнический университет🎓__
      - *Институт Компьютерных Наук и Кибербезопасности (ИКНК), 4 курс*
          - *Математическое Обеспечение Информационных Систем (2023)*
               - [X]  Базы данных и их администрирование
               - [X]  Структуры и алгоритмы обработки данных
               - [X]  Веб-программирование
          - *Управление в Технических Системах (2025)*
              - [X] Процедурное программирование на языке С/С++
              - [X]  Объектно-ориентированное программирование на языке С/С++
              - [X]  Операционные системы
              - [X]  Микроконтроллеры и микропроцессоры
2. __Курс переподготовки📝__
   - *Управление проектами и продуктами при разработке цифровых сервисов (2024)*
     - [X] Методологии проектного подхода
     - [X] Проведение маркетинговых исследований
     - [X] Быстрая проверка гипотез и тестирование результатов
3. __Дополнительные образовательные программы📂__
   - *Аддитивные технологии и 3-D печать*
   - *Программирование микроконтроллеров*
   - *Быстрое прототипирование и цифровое производство*
     - [X] Моделирование и разработка опытно-конструкторких образцов в области робототехники
   - *С++ Stepic*
   - *Python Stepic*
  

# __PROJECTS💼__ #
 - 1️⃣ ___[Web-сайт📊](https://github.com/shlkarl/DjangoWebSite)___
  > Проект демонстрирует создание информационного портала на основе использования технологий языка Python и библиотеки для разработки веб-приложений - Django. Он создавался по заданию компании, занимающейся в сфере 1С, в качестве сайта-визитки.
 - 2️⃣ ___[GSM-map📟](https://github.com/shlkarl/GSM-Map)___
  > Проект демонстрирует работу модуля SIM800L под управлением микроконтроллера ESP-32 в GSM сети и определение приблизительного местополжения методом триангуляции. Модуль получает данные с вышек сотовый связи. Затем по полученным данным происходит поиск в базе данных, расположенной на SD-карте, в которой находятся координаты базовых станций. По завершению поиска координаты сохраняются в память контроллера для отображения местоположения вышек на карте, которая так же храниться на SD-карте.
 - 3️⃣ ___[Микро-ПК💻](https://github.com/shlkarl/Micro_PC)___
  > Проект демонстрирует применение одноплатного PC Orange Pi3 LTS в виде кастомизированной сборки с такими модулями как: микро-HDMI дисплей, активно-пассивное охлаждение и блок питания. Устройство выполненно в формате ноутбука под управлением Linux Debian. Дополнительно былми реализованы возможности подключени сигнальных выводов через разъем RCA и управление посредствам GPIO. В настоящее время применяется, как домашняя система мультимедия.
 - 4️⃣ ___[Умная одежда👔](https://github.com/shlkarl/Wear)___
  > Проект является решением в сфере носимой электроники в виде одежды с управляемыми свойствами. Идея заключается в разделении на отдельные подсистемы, а управление происходит с помощью Web-интерфеса, загруженного в виде HTML страницы в память микроконтроллера.

# __ACHIVEMENTS🏆__ #
 - ✔️ ___Победа во всероссийской олимпиаде программирования микроконтроллеров🔌___
 - ✔️ ___Победа во всероссийском грантовом конкурсе в сотаве команды SANGEL в роли инженера-программиста💡___
 - ✔️ ___Победа в городском конкурсе проектов от компании Selectel🐲___

<!--# __HOBBIES🎲__ #
  _В этом пункте я расскажу немного о своих увлечениях😜. 
  Я активно занимаюсь спортом таким как:_
   - шахматы♚
   - бег🏃
   - футбол⚽

_Не имею вредных привычек🚫🚬 и веду здоровый образ жизни💚._
_В свободное время занимаюсь pet-проектами🔧🔨 и самообразованием🧠._
# __PROFILE🤵__ #
 >>> _Я стремлюсь развиваться в области разработки программного обеспечения в команде профессионалов, где всегда можно рассчитывать на помощь и поддержку в решении сложных задач. Моей главной целью является не столько получение прибыли, сколько приобретение реального опыта в разработке программных продуктов. Я заинтересован в карьерном росте от начинающего стажера до менеджера в передовой компании. От ООО «СТЦ» я ожидаю возможности получить ценный опыт и знания, а также готов учиться всему новому. Для меня приоритетом является достижение поставленных целей и получение качественного результата._--> 
